Repository: shiren358/whodat
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# heroTitle1
source: "Who was that person?" Let's eliminate that feeling.
ja: 「あの人、誰だっけ？」 をなくそう。

# heroTitle2
source: Let's save your records with important people here.
ja: 大切な人との記録を ここに残そう。

# heroTitle3
source: Turn every encounter into your asset.
ja: すべての出会いを あなたの資産に。

source: Home
ja: ホーム

source: Add Person
ja: 追加

source: Map
ja: マップ

source: Calendar
ja: カレンダー

source: All Records
ja: すべての記録

source: My Page
ja: マイページ

source: Location
ja: 場所

# memo
source: Memo (conversation content, etc.)
ja: メモ（会話内容など）

# featureTags
source: Feature Tags (space separated)
ja: 特徴タグ（スペース区切り）

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Add
ja: 追加

source: Delete
ja: 削除

source: Save
ja: 保存

source: Edit
ja: 編集

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Error
ja: エラー

# errorOccurred
source: An error occurred: {error}
ja: エラーが発生しました: {error}

# searchPlaceholder
source: Search by name or tag...
ja: 名前やタグで検索...

source: Voice Search
ja: 音声検索

source: Clear Search
ja: 検索をクリア

source: No results found
ja: 結果が見つかりません

# addPersonTitle
source: Add New Person
ja: 新しい人を追加

# editPersonTitle
source: Edit Person
ja: 人物を編集

# personName
source: Person's Name
ja: 人物名

source: Take Photo
ja: 写真を撮る

source: Select from Gallery
ja: アルバムから選択

source: Change Photo
ja: 写真を変更

source: Select Location
ja: 場所を選択

source: Select on Map
ja: 地図で選択

source: Enter Location Manually
ja: 手動で入力

# locationNamePlaceholder
source: Enter location name (e.g., Shibuya Station)
ja: 場所名を入力（例: 渋谷駅）

# locationExample
source: e.g., Shibuya Station, Tokyo Office, Café du Créé
ja: 例: 渋谷駅、東京オフィス、カフェ・ド・クリエ

# selectOnMapDescription
source: Tap on the map to specify location
ja: 地図上で場所をタップして指定

# dateAndTime
source: Date & Time
ja: 日時

source: Change Date
ja: 日付を変更

# unsetDate
source: Set to Unset
ja: 未設定にする

# confirmChangeDate
source: Do you want to change the date or unset it?
ja: 日付を変更しますか？それとも未設定にしますか？

source: Tag Settings
ja: タグ設定

source: Add Tag
ja: タグを追加

# tagPlaceholder
source: e.g., senior, colleague, client
ja: 例: 先輩、同期、お客さん

source: Delete Tag
ja: タグの削除

# deleteTagConfirmation
source: Delete "#{tag}". This tag will also be removed from people who have it set. Are you sure?
ja: 「#{tag}」を削除します。 このタグが設定された人物のタグも削除されます。 よろしいですか？

# storyTitle
source: The Encounter Dilemma
ja: 出会いのジレンマ

# storySubtitle1
source: Business meetings, study groups, events...
ja: ビジネスの会合、勉強会、イベント…

# storySubtitle2
source: Opportunities to meet new people increase, yet
ja: 新しい人と出会う機会は増えるのに、

# storySubtitle3
source: we end up passing time without connecting names and faces.
ja: 名前と顔が結びつかないまま過ごしてしまう。

# storySubtitle4
source: Worried about having forgotten their name...
ja: 名前を忘れているのが気になって…

# storySolution
source: More casually
ja: もっと気楽に

# storySolutionDesc
source: Forgetting is natural. We're only human.
ja: 忘れるのは当然。人間だもの。

# storySolution2
source: It's okay not to be perfect.
ja: 完璧でなくたっていい。

# storyBenefit
source: A small record can
ja: ちょっとした記録が、

# storyBenefit2
source: make your next encounter even richer.
ja: 次の出会いをより豊かにしてくれる。

# whodatFeatures
source: What Whodat? Can Do
ja: Whodat?ができること

# feature1
source: Easily record names and faces
ja: 名前と顔を簡単に記録

# feature2
source: Remember where and when you met
ja: 出会った場所や時間を思い出す

# feature3
source: Save features and conversation memos
ja: 特徴や会話のメモを残す

# feature4
source: Intuitive management with color coding
ja: 色分けで直感的に管理

# feature5
source: Check off people you've remembered
ja: 覚えた人にチェックマーク

# missionTitle
source: Our Mission
ja: 私たちのミッション

# missionDesc
source: Turn every encounter into an asset.
ja: 出会いをすべて資産に。

# missionDesc2
source: Create a world where
ja: 誰もが人の名前を覚えやすい、

# missionDesc3
source: anyone can easily remember people's names.
ja: そんな世界を作りたい。

source: Feedback
ja: フィードバック

# feedbackTitle
source: Feedback
ja: フィードバック

# feedbackPlaceholder
source: Please share your opinions, requests, bug reports, etc.
ja: ご意見、ご要望、バグ報告などをお聞かせください

source: Submit Feedback
ja: フィードバックを送信

source: App Story
ja: アプリのストーリー

# versionInfo
source: Version {version}
ja: バージョン {version}

source: No Data
ja: データなし

# noPeopleAdded
source: No people added yet
ja: まだ人物が追加されていません

source: No records found
ja: 記録が見つかりません

# startAddingPeople
source: Start adding people you meet!
ja: 出会った人を追加しましょう！

source: Marked as remembered
ja: 覚えたことにしました

source: Unmarked as remembered
ja: 覚えたことを取り消しました

# permissionRequiredTitle
source: Permission Required
ja: 権限が必要です

# locationPermissionRequired
source: Location permission is required to display people's locations on the map.
ja: 位置情報権限が必要です。地図上に人物の位置を表示するために使用します。

# locationPermissionDenied
source: Location permission is denied. Please enable it in settings to use location features.
ja: 位置情報へのアクセスが拒否されました。設定から有効にしてください。

# locationPermissionDeniedForever
source: Location permission is permanently denied. Please enable it in settings to use location features.
ja: 位置情報へのアクセスが永久に拒否されました。設定から有効にしてください。

source: Settings
ja: 設定

source: Grant Permission
ja: 権限を許可

# enableLocationServices
source: Please enable location services to use this feature.
ja: 位置情報サービスを有効にしてください。

# microphonePermissionRequired
source: Microphone permission is required for voice search.
ja: 音声検索にはマイク権限が必要です。

# microphonePermissionDenied
source: Microphone permission is denied. Please enable it in settings to use voice search.
ja: マイクへのアクセスが拒否されました。設定から有効にしてください。

# speechRecognitionNotAvailable
source: Speech recognition is not available on this device.
ja: このデバイスでは音声認識が利用できません。

source: Listening...
ja: 聞き取り中...

# speechRecognitionError
source: Speech recognition error: {error}
ja: 音声認識エラー: {error}

# speechRecognitionNoResults
source: No speech recognition results
ja: 音声認識の結果がありません

# permissionLocationDescription
source: This app uses location information to display registered people's locations on the map
ja: このアプリは地図上に登録された人の位置を表示するために位置情報を使用します

# permissionSpeechRecognitionDescription
source: Used for inputting search keywords using speech recognition
ja: 音声認識を使用して検索キーワードを入力するために使用します

# permissionMicrophoneDescription
source: Please allow microphone access for voice search
ja: 音声検索のためにマイクへのアクセスを許可してください

source: Recently Registered
ja: 最近登録した人

source: View All
ja: すべて見る

source: No records
ja: 記録がありません

# addFirstPerson
source: Add your first person using the + button
ja: 追加(+)ボタンで 最初の人を追加してみましょう

source: I remember this person
ja: この人を覚えた

source: Save Memory
ja: 記憶を記録

# nameOptional
source: Optional if unknown
ja: わからなければ空欄でOK

# companyHint
source: Company, school, etc.
ja: 会社、学校など

# positionHint
source: Position, school year, etc.
ja: 役職、学年など

source: Features/Tags
ja: 特徴・タグ

# whenWhereMet
source: When & Where Did You Meet?
ja: いつ、どこで会った？

source: Add Another Day
ja: 別の日を追加

# whenDidYouMeet
source: When did you meet? (Tap to set)
ja: いつ会った？（タップして設定）

# locationPlaceholder
source: Location
ja: 場所

# memoHint
source: Memo (conversation content, etc.)
ja: メモ（会話内容など）

# tagsHint
source: Feature tags (space separated)
ja: 特徴タグ（スペース区切り）

# changeDateConfirmation
source: Do you want to change the date or unset it?
ja: 日付を変更しますか？それとも未設定にしますか？

source: Delete All Records
ja: 記録をすべて削除

# deletePersonConfirmation
source: Delete all records for {name}. Deleted records cannot be restored.
ja: {name}の記録をすべて削除します。 削除した記録は復元できません。

source: Delete Confirmation
ja: 削除の確認

source: Name
ja: 名前

source: Company
ja: 所属

source: Position
ja: 肩書き

# haveYouEver
source: Have you ever had this experience?
ja: そんな経験ありませんか？

# monday
source: Mon
ja: 月

# tuesday
source: Tue
ja: 火

# wednesday
source: Wed
ja: 水

# thursday
source: Thu
ja: 木

# friday
source: Fri
ja: 金

# saturday
source: Sat
ja: 土

# sunday
source: Sun
ja: 日

source: Name not registered
ja: 名前未登録

source: Not found
ja: 見つかりませんでした

source: View People List
ja: 会った人の一覧を見る

# pleaseTellUs
source: Please tell us your thoughts
ja: ご意見をお聞かせください

# whatFeedback
source: What kind of feedback is this?
ja: どのようなフィードバックですか？

source: Bug Report
ja: バグ報告

# bugReportDesc
source: Report app issues or crashes
ja: アプリの不具合やクラッシュなどの報告

source: Feature Request
ja: 機能リクエスト

# featureRequestDesc
source: Ideas for features that would be useful
ja: こんな機能があったら便利かもというアイデア

source: App Review
ja: アプリの感想

# appReviewDesc
source: Honest opinions about usability and design
ja: 使い心地やデザインについての率直な意見

source: Other
ja: その他

# otherDesc
source: Anything else you'd like to tell us
ja: その他、どんなことでもお聞かせください

# feedbackThankYou
source: Your feedback will be used as reference for future updates
ja: いただいたフィードバックは、 今後のアップデートの参考にさせていただきます

source: Open Feedback Form
ja: フィードバックフォームを開く

# myPageTitle
source: My Page
ja: マイページ

source: Set Name
ja: 名前を設定

# memoryRank
source: Memory Rank: {rank}
ja: 記憶ランク: {rank}

source: Remembered People
ja: 覚えた人

# monthlyMeetings
source: This Month's Meetings
ja: 今月の出会い

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Terms of Service
ja: 利用規約

# versionLabel
source: Version: {version}
ja: バージョン: {version}

source: Name Settings
ja: 名前の設定

# nameLabel
source: Name
ja: 名前

# mapTitle
source: Map
ja: マップ

# confirmLocation
source: Confirm location on map
ja: 地図で場所を選択

# tapToSelectLocation
source: Tap on the map to select a location
ja: 地図をタップして場所を選択してください

# locationEntryMethod
source: Choose location entry method
ja: 場所の入力方法を選択

# selectOnMapDesc
source: Tap on the map to specify location
ja: 地図上で場所をタップして指定

source: Enter Manually
ja: 手動で入力

# enterManuallyDesc
source: Enter location name as text
ja: 場所の名前をテキストで入力

source: Enter Location
ja: 場所を入力

# locationNote
source: Note: Manual entry won't show pins on the Map
ja: 手動で入力した場合、Mapにピンは表示されません

# tagAbout
source: About Tags
ja: タグについて

# tagAboutDesc
source: You can manage tags for people. Registering frequently used tags makes it convenient to select them with a tap when adding new records.
ja: 人物に付けるタグを管理できます。 よく使うタグを登録しておくと、新しい記録を追加する時にタップで選べて便利です。

source: No registered tags
ja: 登録されたタグがありません

# addFrequentTags
source: Add frequently used tags
ja: よく使うタグを追加してみましょう

source: Confirm
ja: 決定

source: Select location on map
ja: 地図で場所を選択

source: Selected Location
ja: 選択された場所

# developerNote
source: This app was born from my own struggle with "not being able to remember people". If this app can enrich your encounters even a little, there would be no greater joy.
ja: このアプリは、私自身の「人を覚えられない」という悩みから生まれました。もしこのアプリが、あなたの出会いを少しでも豊かにできたら、これほど嬉しいことはありません。

# reviewMeetings
source: Review when you met
ja: いつ会ったかを振り返る

# tapMicToStart
source: Tap microphone button to start recognition
ja: 認識を開始するにはマイクボタンをタップ

# speechError
source: Error: {error}
ja: エラー: {error}

source: Search by voice
ja: 音声で検索

source: Please speak...
ja: お話しください…

source: Complete
ja: 完了

# searchHint
source: Search by name, company, location, tags...
ja: 名前、会社、場所、タグで検索...

# businessMeetings
source: Business meetings, study groups, events...
ja: ビジネスの会合、勉強会、イベント…

# morePeopleBut
source: Opportunities to meet new people increase, but
ja: 新しい人と出会う機会は増えるのに、

# forgetNames
source: we go on without connecting names and faces.
ja: 名前と顔が結びつかないまま過ごしてしまう。

# worriedAboutForgetting
source: Worried about forgetting names...
ja: 名前を忘れているのが気になって…

# forgettingIsNatural
source: Forgetting is natural. We're only human.
ja: 忘れるのは当然。人間だもの。

# dontNeedToBePerfect
source: You don't need to be perfect.
ja: 完璧でなくたっていい。

source: Little records
ja: ちょっとした記録が、

# enrichNextEncounters
source: enrich your next encounters.
ja: 次の出会いをより豊かにしてくれる。

# recordNameAndFace
source: • Easily record names and faces
ja: • 名前と顔を簡単に記録

# rememberPlaceAndTime
source: • Remember where and when you met
ja: • 出会った場所や時間を思い出す

# saveFeaturesAndMemo
source: • Save features and conversation memos
ja: • 特徴や会話のメモを残す

# manageWithColors
source: • Manage intuitively with colors
ja: • 色分けで直感的に管理

# checkRememberedPeople
source: • Check off people you've remembered
ja: • 覚えた人にチェックマーク

# turnMeetingsToAssets
source: Turn all encounters into assets.
ja: 出会いをすべて資産に。

# worldEasyToRemember
source: A world where everyone can easily remember people's names,
ja: 誰もが人の名前を覚えやすい、

# createSuchWorld
source: let's create such a world.
ja: そんな世界を作りたい。

source: Beginner
ja: 初心者

source: Bronze Member
ja: ブロンズ会員

source: Silver Member
ja: シルバー会員

source: Gold Member
ja: ゴールド会員

source: Platinum Member
ja: プラチナ会員

# memoryRankBeginner
source: Memory Apprentice
ja: 記憶の見習い

# memoryRankBronze
source: Starting to Remember
ja: 名前を覚え始めた

# memoryRankSilver
source: Faces Match Names
ja: 顔と名前が一致

# memoryRankGold
source: Can Talk to Anyone
ja: 誰とでも会話できる

# memoryRankPlatinum
source: Network Master
ja: 人脈マスター

# searchResultsFor
source: Search results for "{query}"
ja: 「{query}」の検索結果

# foundResultsCount
source: Found {count} results
ja: {count}件見つかりました

# whodatStory
source: The Whodat? Story
ja: Whodat?の物語

source: Who was that person?
ja: 「あの人、誰だっけ？」

# tagManagementDescription
source: You can manage tags for people. If you register frequently used tags, you can easily select them when adding new records.
ja: 人物に付けるタグを管理できます。 よく使うタグを登録しておくと、新しい記録を追加する時にタップで選べて便利です。

# recordsUsingTag
source: Used in {count} records
ja: {count}件の記録で使用

source: Met last week
ja: 先週会った

source: Today
ja: 今日

source: This month
ja: 今月
